- Variable: Podría explicarse como una caja en donde puedes guardar algo, a esta caja puedes ponerle una etiqueta con su nombre, y en algunas casos debes también escribirle el tipo de elemento que contiene.  

- String: Veámoslo cómo una cadena que en vez de eslabones tiene caracteres. Puede estar formada por letras, números, signos y ademas obligatoriamente nuestra cadena debe estar contenida dentro de comillas.

- Funciones (argumentos, 'return'): Podría decirse que funciona como una maquina que puede hacer cualquier cosa que desees, vale aclarar que tu darás las instrucciones para que lo realice, para algunos acciones únicamente necesitaras decirle las instrucciones o pasos para realizar la tarea, así como las instrucciones para encontrar un tesoro de algún pirata, donde solo darás las instrucciones de cada paso y dirección que se tiene que dar nuestro aventurero.
En otros casos realizar algunas acciones no solo requieren instrucciones, también tienes que ingresar algo (argumento) para al final obtener algo (return), traslademos el ejemplo a una maquina de peluches, en donde ingresas una moneda luego realizas una serie de pasos y si todo sale bien la maquina te devolverá un peluche para la chica que te gusta.
Si cuando vas iniciar no ingresas la moneda, la maquina no va a funcionar, igualmente si no das las instrucciones correctas la maquina no te devolverá nada. Así mismo son las funciones con argumentos y retorno. 

- Declaraciones If: Puede verse como un conjunto de opciones que tienes y solo podrás acceder a una de ellas sí cumples con una "condición". Podemos trasladar este ejemplo a la escuela, quien no ha pasado por las bonificaciones o castigos que ofrecen nuestros padres si obtenemos buenas o malas calificaciones. En esta caso puede verse como cuando tu padre te dice, "dependiendo la calificación que saques obtendrás algo", en este caso te entrega una lista con opciones que dice: si obtienes entre 1.0 y 5.9, deberas habilitar en el verano y no tendrás vacaciones, si obtienes entre 6.0 y 8.0, iremos de vacaciones a la playa, si obtienes entre 8.0 y 10.0, iremos de vacaciones y ademas te comprare la ultima consola de videojuegos, si tu calificación no esta entre las anteriores iremos juntos a coordinación de la escuela para investigar que ocurrió. Así básicamente es el funcionamiento de una sentencia condicional, en donde dependiendo el cumplimiento de una condición   

- Valores Booleanos (false, true): Este concepto es un poco mas sencillo y básicamente los datos booleanos funcionan como las respuestas de que das en un detector de mentiras, puede ser falso o puede ser verdadero, no existen mas respuestas, ni mas o menos, ni un poco o un talvez. Es falso o verdadero y fin de la historia.

Con esto terminamos nuestra introducción a los conceptos de programación for "dummies". 
